Repository: omnigroup/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniDAV/Localization/iOS/*.lproj/OmniDAV.strings
Languages: ja

source: Could not access the WebDAV location <%@>.
ja: WebDAV の場所 <%@> にアクセスできませんでした。

source: Expected “%@” element missing in multistatus result from %@
ja: %2$@ からのマルチステータス結果に予期されていた “%1$@” 要素がありません

source: insufficient storage
ja: 空き領域が足りません

source: No document exists at "%@".
ja: “%@” に書類はありません。

source: No such file "%@".
ja: “%@” というファイルはありません。

source: Please check that the user name and password you provided are correct.
ja: 入力したユーザ名とパスワードが正しいことを確認してください。

source: Please make sure that the account information is correct.
ja: アカウント情報が正しいことを確認してください。

source: Please make sure that the destination folder exists.
ja: 移動先のフォルダが存在することを確認してください。

source: The %@ server returned "%@" (%ld) in response to a request to "%@ %@".
ja: “%4$@ %5$@” へのリクエストに対する応答として、%1$@ サーバが “%2$@”（%3$ld）を返しました。

source: Unable to delete file.
ja: ファイルを削除できません。

source: Unable to perform WebDAV operation.
ja: WebDAV の操作を実行できません。

source: Unable to read document.
ja: 書類を読み込めません。

source: WebDAV server failed conformance test.
ja: WebDAV サーバは適合テストに失敗しました。
